Downloaded @ subs4free.club
«Μετάφραση/Υποτιτλισμός»
 T  3  L  L  4  V  1  S  1  0  N 
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
’ψογα αποδοσμένοι & τέλεια συγχρονισμένοι
Ελληνικοί υπότιτλοι
 Ε Γ Ω,  Ο  Φ Ρ Α Ν Κ Ε Ν Σ Τ Α Ϊ Ν 
Καταράστηκα να ζω
τον χειμώνα του 1795.
Ένα ζωντανό πτώμα δίχως ψυχή...
Συρραμμένο και φερμένο στη ζωή
με ηλεκτρική ενέργεια, από έναν παράφρονα.
Τρομαγμένος απ΄το δημιούργημά του,
προσπάθησε να με καταστρέψει.
Όμως επέζησα,
και επέστρεψα πίσω σε αυτόν.
Ελίζαμπεθ!
Μία ζωή αντί μίας ζωής, αυτό ήθελα.
Πήρα εκείνη της αγαπημένης του
νιόπαντρης συζύγου.
Με κυνήγησε
μέχρι τον μακρινό Βορρά.
Εγώ είχα ανοσία στο κρύο.
Εκείνος όχι.
Τον έθαψα στo οικογενειακό νεκροταφείο του.
Tου άξιζε κάτι λιγότερο.
Νόμιζα ότι ήταν το τέλος.
Στην πραγματικότητα, όμως...
ήταν μόνο η αρχή.
Σε περιμέναμε.
Θα έρθεις μαζί μας.
Σταμάτα!
Ο Ναβέριος τον θέλει ζωντανό.
Αυτός ήταν ο τελευταίος.
Τι να ήταν άραγε;
Δεν ξέρω. Ποτέ στο παρελθόν
δεν έχω δει ’νθρωπο να σκοτώνει Δαίμονα.
Και με τόση δύναμη.
Έχει περάσει πολύ καιρός από τότε
που είδα Δαίμονες τόσο βόρεια.
Πρέπει να είχε κάτι το ιδιαίτερο.
Κάτι που θέλει ο Ναβέριος.
Βίκτωρ Φρανκενστάιν...
Οι φήμες είναι αληθινές.
Είναι ζωντανό...
Είναι ζωντανό!
Μεγαλειότατη!
Ένα άγριο θηρίο είναι
και τίποτε άλλο, Μεγαλειότατη.
Ας το καταστρέψουμε,
να τελειώνουμε με δαύτο.
Έχεις λογική, λοιπόν.
Πού είμαι;
Πώς ήρθα εδώ;
Τα πλάσματα που σου επιτέθηκαν, τι ήθελαν;
Δεν ξέρω!
- Τα ακούσαμε ν΄αναφέρουν τον Ναβέριο.
- Φαίνεται ότι θέλει αυτό το πράγμα ζωντανό...
Αφού ο Ναβέριος
θέλει αυτό το πράγμα ζωντανό...
...να άλλος ένας λόγος
να το καταστρέψουμε.
Γεδεών.
"Αυτός". Όχι "αυτό".
Το όνομά μου είναι Λέονορ. Είμαι η Ύπατη
Βασίλισσα του Τάγματος των Γκαργκόιλ.
Αυτός είναι ο Γεδεών,
ο πιο έμπιστος πολεμιστής μου.
Δέχθηκες επίθεση από τέσσερις δαίμονες...
...υπό τις διαταγές του σκοτεινού πρίγκηπα
ονόματι Ναβέριου.
Ευτυχώς, ο Οφίρ και η Κεζάια
περιπολούσαν εκεί κοντά.
Κατάλαβαν ποιος είσαι
και σε έφεραν εδώ...
...στον οίκο μας.
Το Τάγμα των Γκαργκόιλ δημιουργήθηκε
από τον μεγάλο Αρχάγγελο Μιχαήλ.
Είναι ιερό μας καθήκον να πολεμάμε
τις ορδές των Δαιμόνων.
666 λεγεώνες καταχθόνιων πλασμάτων...
...που απελευθερώθηκαν από τον Σατανά
όταν εκδιώχθηκε από τον Παράδεισο.
Οι ’νθρωποι μας βλέπουν
σαν απλή διακόσμηση.
Δεν ξέρουν,
ούτε μπορούν να αντιληφθούν...
...τον βάναυσο και αφανή πόλεμο
που λαμβάνει χώρα γύρω τους καθημερινά.
Ένας πόλεμος, που κάποια μέρα ίσως
καθορίσει τη μοίρα όλης της ανθρωπότητας.
Κι εσύ, πλέον, λαμβάνεις μέρος
σε αυτόν τον πόλεμο.
Δε μ΄ενδιαφέρει ο κόσμος των Ανθρώπων.
Ναι, έχουμε ακούσει
τις ιστορίες για σένα.
Απορρίφθηκες από τον άνθρωπο
που σε δημιούργησε, χαμένος και ολομόναχος.
Θα είσαι ευπρόσδεκτος εδώ.
Μέχρι να μάθουμε
γιατί σε θέλει ο Ναβέριος...
...σου ζητώ να μείνεις μαζί μας,
ασφαλής πίσω απ΄αυτούς τους ιερούς τοίχους.
- Έχω επιλέξει τον δικό μου δρόμο.
- Μεγαλειότατη...
...αυτό το πράγμα, δολοφόνησε τη γυναίκα
του Βίκτωρ Φρανκενστάιν.
Σε μια έξαψη πάθους...
...οδηγούμενος από συναισθήματα,
που δεν έμαθε ποτέ να ελέγχει.
Μπορεί να είναι περισσότερο ’νθρωπος
απ΄όσο φαντάζεται.
Καταλαβαίνω ότι ο Φρανκενστάιν
ποτέ δε σου έδωσε ένα όνομα.
Θα ήθελα να σε αποκαλώ Αδάμ.
Θα σου υποσχεθώ κάτι, Αδάμ.
Καθένας από εμάς
έχει έναν ανώτερο σκοπό.
Ο δικός σου
απλά δεν έχει αποκαλυφθεί ακόμη.
Αυτά είναι μερικά από τα οικόσημα
των χαμένων μας αδελφών.
Ανέκαθεν ήμασταν ολιγάριθμοι στις μάχες.
Μετά από τόσες σκληρές νικηφόρες μάχες,
έχουμε μείνει ελάχιστοι.
Οι Δαίμονες, παρ΄όλα αυτά,
παραμένουν δυνατοί.
Για να σε βοηθήσουμε
να επιβιώσεις εναντίον τους...
...η Βασίλισσα μάς ζήτησε
να σου παρέχουμε οπλισμό.
Οι Δαίμονες μπορούν να κατέλθουν
μόνο από ιερατικά όπλα.
Ευλογημένα αντικείμενα,
όπως ο σταυρός ή ο αγιασμός.
Κάθε αντικείμενο μπορεί
να γίνει ιερατικό...
...σημαδεύοντάς το με το ευλογημένο
σύμβολο του Τάγματος των Γκαργκόιλ.
- "Να κατέλθουν";
- Όταν σκοτώνεται ένας Δαίμονας...
...το πνεύμα του
κατέρχεται στην Κόλαση...
...όπου παραμένει παγιδευμένο
για όλη την αιωνιότητα.
Και πώς κατέρχεται ένα Γκαργκόιλ;
Είμαστε Θεία όντα
του φωτός και του καλού.
Εμείς ανερχόμαστε όταν πεθαίνουμε.
Και μόνο από τα χέρια άθεων πλασμάτων
που δεν έχουν ψυχή.
Δε θα σου χρειαστούν αυτά.
Είναι χοντροκομμένα και στομωμένα.
Και πολύ βαριά στα χέρια.
Αδάμ, έχεις δύναμη, ταχύτητα και αντοχή...
...περισσότερο απ΄οποιονδήποτε ’νθρωπο.
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις αυτά τα δώρα.
Πάρε μέρος
σε έναν πόλεμο που ήδη συμμετέχεις.
Δε με νοιάζει πόσους δαίμονες σκότωσε.
Έπρεπε να μ΄αφήσεις
να το καταστρέψω.
Δεν εθελοτυφλώ στους κινδύνους.
Το γεγονός είναι,
ότι ο Αδάμ είναι ζωντανός...
...και κάθε ζωή είναι ιερή.
- Δε γεννήθηκε από ’νθρωπο.
- Ούτε εμείς, Γεδεών.
Πάρ΄το.
Κλείδωσέ το στην κρύπτη.
Δεν πρέπει ποτέ να πέσει
στα χέρια του Ναβέριου.
Μα είναι μονάχα ένα βιβλίο, Μεγαλειότατη.
Είναι η γραπτή απόδειξη ότι ο Θεός δεν
είναι πια ο μόνος δημιουργός του Ανθρώπου.
Αδάμ.
Εάν ποτέ αλλάξεις γνώμη...
...εδώ θα βρεις πάντα καταφύγιο.
Η εμπιστοσύνη σε άλλους,
είναι ένα λάθος που κάνεις μόνο μία φορά.
Γι΄αυτό αποφάσισα ν΄αναζητήσω
τις πιο απομακρυσμένες γωνίες της Γης...
...όπου κανένας ’νθρωπος, Δαίμονας
ή Γκαργκόιλ, θα μπορούσε ποτέ να με βρει.
Πέρασαν τόσα πολλά χρόνια,
που έχασα την αίσθηση του χρόνου.
Όμως δεν πέθανα από γηρατειά,
όπως οι ’νθρωποι.
Η τελευταία κατάρα
του Βίκτωρ Φρανκενστάιν.
Νόμιζα ότι οι δαίμονες του Ναβέριου
με είχαν λησμονήσει.
Όμως έκανα λάθος...
Και εξαπέλυσα
όλη μου την οργή πάνω τους.
Παρέμεινα κρυμμένος
για αρκετό καιρό.
Τώρα, θα κυνηγούσα εγώ
αυτούς που με κυνηγούσαν.
Επέστρεψα στο μέρος
απ΄όπου είχα φύγει πριν τόσο καιρό.
Ο κόσμος των Ανθρώπων είχε αλλάξει
κατά το διάστημα της απουσίας μου.
Κάποια πράγματα, όμως,
δεν είχαν αλλάξει...
Αφού οι Δαίμονες μπόρεσαν
να με βρουν στην ερημιά...
...ήταν απλά θέμα χρόνου
να με βρουν κι εδώ.
Γι΄αυτό, έπρεπε εγώ
να τους βρω πρώτος.
Ο Ναβέριος... Πού είναι;
Αστυνομία!
’σε κάτω το όπλο!
Καλησπέρα, κύριε Γουέσεξ.
Πότε αρχίζει η ζωή;
Και πότε τελειώνει;
Το αποψινό πείραμα, είναι ο συνδυασμός
τριών χρόνων δουλειάς--
Ο χρόνος περνάει, δρ. Γουέιντ.
Σας ζητώ να μην σπαταλάτε τον δικό μου.
Να αρχίσει η ακολουθία ανάνηψης.
Έγινε ρύθμιση μαζικής γεννήτριας.
Σύνδεση εμφυτεύσιμου ηλεκτρικού
βηματοδότη στη δεξιά κοιλία.
Ενεργειακή ισχύ στα 3 τζάουλ.
Η καρδιά του υποκειμένου
είναι ανενεργή, επί του παρόντος.
Ηλεκτρική εκκένωση σε τρία, δύο, ένα.
Φόρτιση.
Οι μυϊκοί σπασμοί στον άνω κορμό...
...και τα πόδια είναι σε κανονικά επίπεδα.
- Καταγραφή διακυτταρικής...
...δραστηριότητας στην αριστερή κοιλία.
- Είσοδος στην κοιλιακή χώρα.
- Έχουμε κολπική κύστη. Κάνουμε εξωμήτρια.
- Ενεργοποίηση εξωμήτριων θυλάκων.
Κοιλιακή μαρμαρυγή, το υποκείμενο
παθαίνει καρδιακή ανακοπή.
- Αύξηση ισχύος στα 50 τζάουλ.
- Αυξάνω στα 50 τζάουλ.
- Ραγδαία αύξηση καρδιακών παλμών.
Δεν υπάρχει απινίδωση. - Διπλασίασε την ισχύ.
Ισχύς στα 100 τζάουλ.
Οι παλμοί εξασθενούν.
- Τέρα;
- Διπλασίασέ την πάλι.
- Δε μπορώ.
- Είπα, διπλασίασέ την!
- Θα πεθάνει!
- Είναι ήδη νεκρό!
200 τζάουλ.
Έλα...
Έχουμε καρδιακό παλμό.
- Γύρνα σε μηχανική υποστήριξη.
- Έναρξη μηχανικής υποστήριξης.
Ο ρινικός ρυθμός σταθεροποιείται.
Αναπνέει.
Κύριε, έχουμε θέμα.
Είσαι βέβαιος;
Όχι, κύριε.
Αλλά ο τρόπος που επιτέθηκε...
Δυνατά και γρήγορα, σαν Γκαργκόιλ.
Σκότωσε επτά δικούς μας.
Εγώ κατάφερα να διαφύγω.
Νομίζω πως το τραυμάτισα.
Πιστεύω ότι είναι πληγωμένο.
Σκότωσε 7 Δαίμονες...
...και, παρ΄όλα αυτά,
εσύ κατάφερες να διαφύγεις.
- Νόμιζα ότι θέλατε να μάθετε γι΄αυτό.
- Nαι...
...υπέθεσες.
Υπέθεσες ότι ξέρεις τι θέλω εγώ.
Λαμβάνοντας υπ΄όψιν πόσο καιρό
κυνηγάτε το πλάσμα...
Και νόμιζες ότι εγώ ήθελα
να μου πεις για το πλάσμα...
...αντί να το συλλάβεις.
Αυτή την απόφαση πήρες.
Ενδιαφέρων.
Ποτέ... μην υποθέτεις
τι είναι αυτό που θέλω εγώ!
Έγινα κατανοητός;
Συγχώρεσέ με...
...Πρίγκηπα Ναβέριε.
Οφίρ... εάν τολμ--
Όχι.
Όχι!
Πότε ξεκινάτε το τελικό στάδιο;
Κύριε Γουέσεξ, το σώμα μας είναι ο πολυ-
πλοκότερος έμβιος οργανισμός στο Σύμπαν.
Η ανάνηψη ενός αρουραίου απέχει πολύ...
...από την ανάνηψη ενός ανθρώπου, κάτι
που είναι ακόμη εκτός των δυνατοτήτων μας.
Αλήθεια; Τι γνωρίζετε για έναν επιστήμονα
ονόματι Βίκτωρ Φρανκενστάιν;
Ο Φρανκενστάιν είναι ένας μύθος.
Μια επινοημένη ιστορία τρόμου
για να τρομάζουν τα παιδιά.
Όλοι οι επιστήμονες
είναι σκεπτικιστές, δρ. Γουέιντ...
...ωστόσο περίμενα ότι οι επιστήμονες
του δικού σας τομέα θ΄αναρωτιόντουσαν...
...αν τέτοιες ιστορίες, μπορεί να έχουν
τελικά κάποια βάση στην πραγματικότητα.
Η ηλεκτρική ενέργεια δε μπορούσε
να τιθασευθεί το 1790...
...πόσο μάλλον να διοχετευθεί
σε ένα... ανθρώπινο υποκείμενο.
Και πού πήγε; Γιατί εξαφανίστηκε;
Αν πράγματι αναβίωσε
ένα ανθρώπινο πτώμα...
...γιατί δε μοιράστηκε την τεχνολογία του
με τον υπόλοιπο κόσμο...
...για να σώσει ζωές
και να θεραπεύσει την παράλυση;
Ίσως να μην ήταν τόσο μεγαλόψυχος
όπως εσείς, γιατρέ.
Όλοι οι επιστήμονες κρατούν σημειώσεις.
Ακόμα κι όταν τα πειράματά τους
καταλήγουν σε αποτυχία.
Πρέπει να υπάρχει κάποια καταγραφή
της δουλειάς του, κάπου.
Σκίτσα ή σημειώσεις.
Κάτι, τέλος πάντων.
Επειδή κάτι δεν έχει ακόμη βρεθεί,
αυτό δε σημαίνει ότι δεν υπάρχει.
Αν, όμως, ο Φρανκενστάιν
ήταν υπαρκτό πρόσωπο...
...και όντως αναβίωσε έναν άνθρωπο...
...θα σε βοηθούσε να το μελετήσεις;
Ναι. Ασφαλώς.
Όμως, κύριε Γουέσεξ, θα πρέπει να΄ναι
πάνω από 200 ετών αυτή τη στιγμή.
Δε θα΄χει απομείνει τίποτα,
παρά μόνο μερικά εύθραυστα οστά.
Είναι ο πρώτος και μοναδικός
του είδους του, δρ. Γουέιντ.
Ποιος αποφασίζει πόσα χρόνια...
...μπορεί ένα τέτοιο πλάσμα να ζήσει;
Ο πόλεμός μας
πρέπει να γίνεται στις σκιές.
Δεν είναι ανοιχτό πεδίο μάχης,
για να κάνεις ό,τι θέλεις!
Σκοτώνω δαίμονες, αυτό δε κάνω;
Μην παριστάνεις ότι το κάνεις για εμάς,
ή για την ανθρωπότητα!
Νοιάζεσαι μόνο για τον εαυτό σου, Αδάμ.
Ξέρεις ότι ένας ’νθρωπος
σκοτώθηκε απόψε, σ΄εκείνο το σοκάκι;
Δεν τον σκότωσα εγώ.
Οι δικές σου πράξεις, ήταν αυτές
που τον οδήγησαν στον θάνατο.
Θα είμαι πιο προσεκτικός
την επόμενη φορά.
Δε θα υπάρξει επόμενη φορά.
Θα παραμείνεις εδώ, μέχρι η Βασίλισσα
ν΄αποφασίσει τι θα κάνει μ΄εσένα.
Δε μπορείς να με κρατήσεις εδώ, Λέονορ.
Δε μπορώ να ρισκάρω να κυκλοφορείς
ελεύθερος στους δρόμους αυτής της πόλης.
Η ζωή μου μού ανήκει.
Δε θα μου την πάρεις.
Η ζωή σου, δε σού δόθηκε
από τη Θεία Χάρη!
Κατασκευάστηκε σε ένα εργαστήριο.
Μέχρι, λοιπόν, να καταλάβεις την αξία της,
εγώ θα κάνω αυτό που πρέπει!
Τότε, δε διαφέρεις σε
τίποτα απ΄τον Ναβέριο!
Όταν σε πρωτοείδα...
...η πρώτη μου σκέψη
ήταν να σε καταστρέψω.
Μετά, όμως, κοίταξα στα μάτια σου...
και ξέρεις τι είδα;
Δεν είδα ψυχή,
αλλά την δυνατότητα ύπαρξης μιας.
Τώρα βλέπω μόνο σκοτάδι.
Δεν ξέρω άλλον τρόπο.
Δεν είμαι ’νθρωπος.
Ούτε Γκαργκόιλ...
...ή Δαίμονας.
Δεν είμαι σαν κανέναν άλλον.
Οφίρ.
Πώς σκοπεύεις να πάρεις το πλάσμα
απ΄τον καθεδρικό ναό;
Τα Γκαργκόιλ θα τον προστατεύσουν
σαν να΄ναι δικός τους.
Ναι, βασίζομαι σε αυτό.
Οι απώλειές μας θα είναι πολλές,
αλλά απαραίτητες.
Ζούριελ, καμία λεγεώνα μου δεν είχε ποτέ
έναν τόσο άξιο διοικητή, όπως εσύ...
...που θα θυσίαζε τον εαυτό του τόσο γενναία,
τόσο πρόθυμα, για κάτι ανώτερο.
Ξέρεις τι θα σήμαινε αυτό για αυτούς.
Μην το ξεχνάς!
Τώρα... φέρε μου
το τέρας του Φρανκενστάιν.
Δαίμονες συγκεντρώνονται
έξω απ΄τον καθεδρικό ναό.
- Πόσοι;
- Γύρω στους 50.
Με τη δύναμη του Θεού,
οι λεγεώνες του Σατανά...
...και όλα τα διαβολικά πνεύματα
θα κατέλθουν στην Κόλαση.
Προστατεύστε το πλάσμα.
- Τώρα!
- Οφίρ.
Μην τους αφήσετε περιθώρια.
Σκοτώστε όσους περισσότερους μπορείτε.
Είμαστε η τελευταία γραμμή άμυνας.
Αυτό είναι το ιερό καθήκον σας.
Από ΄δώ.
Οφίρ, δώσ΄μου ένα όπλο!
’σε με να πολεμήσω για τη ζωή μου!
Όχι!
Κεζάια... θα κάνω ό,τι μπορώ.
Θέλω να είμαι με τον Οφίρ.
Δε μας επιτρεπόταν απ΄το Τάγμα.
Τώρα μπορούμε να΄μαστε μαζί.
Γρήγορα, πηγαίνετε
να βοηθήσετε τους άλλους.
- Πού είναι ο Ναβέριος;
- Σε περιμένουν.
Τι εννοείς, "με περιμένουν";
Ξέραμε ότι τα Γκαργκόιλ
θα έκαναν ό,τι μπορούσαν...
...για να σε κρατήσουν μακριά
απ΄τα χέρια του Ναβέριου.
Αλλά κατά τη διάρκεια της μάχης...
...άφησαν απροστάτευτο τον
μεγαλύτερο θησαυρό τους.
Το μόνο που έπρεπε να κάνουμε,
ήταν να παρασύρουμε...
...τον Γεδεών και τους άλλους
μακριά της.
Αυτή εδώ έχει ένα μήνυμα για εσάς...
...από τον Ζούριελ.
- Πες μου πού την πήγε ο Ζούριελ.
- Εσένα τι σε νοιάζει;
Σκοπεύεις να πας να τη σώσεις;
Σ΄έχει αποκλείσει!
Σε απεχθάνεται!
Δεν είσαι τίποτα γι΄αυτήν
παρά άλλο ένα μεγάλο ανθρώπινο λάθος!
- Πού είναι;!
- Στο Θέατρο Γουόλτον.
Ο Γεδεών θα σε πάει εκεί
για να σε ανταλλάξει με την Λέονορ.
Κατέβα στην Κόλαση επώδυνα, Δαίμονα...
Είθε το φως που σε περιβάλλει
να σε προστατεύει.
Κύριε...
Τι θέλετε να κάνουμε;
- Σας ικετεύω, ξανασκεφτείτε το.
- Δεν έχουμε χρόνο.
Τα αντικείμενα της κρύπτης είναι ιερά. Δεν
πρέπει να μετακινηθεί ή να παρθεί τίποτα.
Τότε, θ΄αναλάβω εγώ την πλήρη ευθύνη.
Δεν έχετε την εξουσία να πράξετε
κάτι τέτοιο. Κανείς μας δεν έχει.
- Η Βασίλισσα το έχει απαγορεύσει ρητώς.
- Το πρόβλημα δεν είναι ποιος έχει εξουσία.
Είναι επικίνδυνο.
Πρέπει να το γνωρίζεις.
Και βέβαια το γνωρίζω! Η Λέονορ είναι
ο πνευματικός ηγέτης όλου του Τάγματος.
Η μοναδική άμεση σύνδεσή μας
με τους Αρχαγγέλους.
Χωρίς αυτήν, είμαστε μονάχα ένα ποίμνιο
αυτόκλητων εκδικητών που αργοπεθαίνει...
...χωρίς καμία ελπίδα ενισχύσεων.
Αυτό θέλετε;
Είθε ο Θεός να με συγχωρέσει.
- Μείνε εκεί που είσαι, Γεδεών!
- Μεγαλειότατη.
- Δεν έπρεπε να έρθεις.
- Όπλα!
Είμαι άοπλος.
Όπως μου είπες.
- Πού είναι το πλάσμα του Φρανκενστάιν;
- Δεν ξέρω πλέον.
Όταν επέστρεψα στον καθεδρικό ναό,
είχε ήδη διαφύγει.
Στάσου!
Σου έφερα κάτι άλλο.
Γεδεών, όχι!
Αυτό είναι το προσωπικό επιστημονικό
ημερολόγιο του Βίκτωρ Φρανκενστάιν.
Το βρήκαμε
στο πτώμα του Φρανκενστάιν...
...τη νύχτα που σώσαμε το
πλάσμα, πριν 200 χρόνια.
Περιέχει λεπτομερέστατα...
...το πώς ο Βίκτωρ Φρανκεστάιν
συνέλαβε την ιδέα...
...κι αργότερα κατασκεύασε
το ανίερο βδέλυγμά του.
Προσεύχομαι ότι μ΄αυτό
ίσως να σωθεί η Βασίλισσά μου.
Γεδεών, σε διατάζω να πάρεις
το ημερολόγιο μακριά από ΄δώ...
...και να μ΄αφήσεις να ανέλθω
στα ουράνια.
Αυτό εδώ ήρθε σήμερα το πρωί.
Το νεκροτομείο μας το πούλησε.
Το ήπαρ είναι κατεστραμμένο, αλλά
τα υπόλοιπα όργανα είναι αρκετά υγιή.
Αποθήκευσέ το με τα υπόλοιπα.
Τι είναι αυτό;
Δείχνει να είναι το προσωπικό ημερολόγιο
του Βίκτωρ Φρανκενστάιν...
...στο οποίο περιγράφει
πώς έφερε στη ζωή αυτό το πλάσμα.
Είναι ό,τι ακριβώς χρειαζόμασταν για να
επαναφέρουμε στη ζωή τους έκπτωτούς μας.
Θα αφήσουμε τους Ανθρώπους
ν΄αποφασίσουν για αυτό.
Ζήτησες το πλάσμα του Φρανκενστάιν. Σου
έφερα κάτι μακράν πιο... εποικοδομητικό.
"Φρανκενστάιν".
Είπες ότι κάπου έπρεπε να υπάρχει
καταγραφή του έργου του.
- Πού το βρήκατε αυτό;
- Είναι αληθινό;
Εσείς θα μου πείτε.
Χάσαμε δεκαέξι άτομα.
Καλοί μαχητές όλοι τους.
- Δεν έπρεπε να τον κρατήσω εδώ...
- Το τέρας ευθύνεται, όχι εσείς.
- Αν δεν είχε επιστρέψει--
- Έκανα σφάλμα που του πήρα το ημερολόγιο;
Ό,τι κάνετε, είναι για το καλό της ανθρωπό-
τητας. Δεν υπάρχει τίποτα λάθος σ΄αυτό.
Τώρα, όμως, που το πλάσμα γνωρίζει
την ύπαρξη του ημερολογίου--
Γιατί συνεχώς τον αποκαλείς έτσι;
Τώρα που "αυτός" ξέρει,
τι σκοπεύετε να κάνετε;
Βρες τον Αδάμ! Κάλεσε όλα τα Γκαργκόιλ,
και βάλ΄τα να φυλάνε κάθε οροφή κτιρίου.
Και όταν τον βρούμε;
Θα τον φέρουμε πάλι εδώ;
Θα θυσιάσουμε κι άλλους δικούς μας
για την προστασία του;
Ή βάζουμε επιτέλους ένα τέλος
σε όλο αυτό...
...και στερούμε στον Ναβέριο το "έπαθλό" του,
όπως θα΄πρεπε να΄χαμε κάνει τόσα χρόνια;
Μπορεί ο Θεός να μην έφερε
τον Αδάμ στη Γη...
...του επέτρεψε, όμως, να ζήσει
πάνω από 200 χρόνια...
...παρ΄όλες τις απίστευτες αντιξοότητες.
Κανείς απ΄τους δυο μας δε μπορεί
ν΄αμφισβητήσει τον σκοπό του Θεού.
Τότε, αργά ή γρήγορα, Mεγαλειότατη...
δε θα΄χετε καμία άλλη επιλογή.
- Χέλια.
- Τι είπες;
Ηλεκτροφόρα χέλια. Από εκεί άντλησε
όλη την ηλεκτρική ενέργεια.
- Ξέρεις, πρόκειται για ψάρι. - Έξι ηλεκτρο-
φόρα χέλια. Το κάθε ένα παράγει 500 βολτ.
Συνολικά 3.000 βολτ.
Αρκετά για να σκοτώσουν ελέφαντα...
Για πόση ώρα το τροφοδοτούσε
με ηλεκτρικό ρεύμα;
Τρεις εκκενώσεις,
διάρκειας 5 δευτερολέπτων η καθεμία.
- Μιλάμε για 15.000 τζάουλ. - Σε κάνει ν΄ανα-
ρωτιέσαι πόση ώρα ν΄άντεξε αυτό το πράγμα.
Για σκέψου το...
Τόση ενέργεια να ρέει στις φλέβες του.
Τροφοδοτώντας την καρδιά, τους πνεύμονες,
και το νευρικό του σύστημα.
Όταν επιζείς από κάτι τέτοιο στη γέννησή σου...
τι χρειάζεται για να πεθάνεις;
Κοίτα τα μάτια του.
Πώς σε αιχμαλωτίζουν.
Αυτό υποδεικνύει
κάποιον σχετικό δείκτη ευφυΐας...
Ίσως ο Βίκτωρ Φρανκεστάιν
ήταν πραγματικά έξυπνος.
Θέλω να επανεξετάσω τον τύπο κυτταρικής
αναπαραγωγής. Νομίζω ότι κάτι μας διαφεύγει.
Αφήστε τον!
Σου ζητώ συγγνώμη για τον υπερβάλλοντα
ζήλο των ανδρών ασφαλείας μου.
Αν είχες απλώς χτυπήσει την πόρτα, ίσως να
είχε αποφευχθεί αυτή η... αμήχανη στιγμή.
- Ποιος είσαι εσύ;
- Ο Τσαρλς Γουέσεξ.
Και εσύ πρέπει να είσαι ο Φρανκενστάιν.
- Το όνομά μου είναι Αδάμ.
- Όλοι είμαστε γιοι των πατέρων μας, σωστά;
Το να απαρνούμαστε την καταγωγή μας,
απλά σημαίνει ότι είμαστε...
...χαμένοι.
Είμαι ένας οραματιστής,
ένας οπαδός της προόδου.
Όπως ο πατέρας σου, προσπαθώ κι εγώ
να ξετυλίξω το θνητό νήμα της ζωής.
Αυτή είναι η δρ. Γουέιντ, μία εκ των επιφανέ-
στερων ηλεκτροφυσιολόγων παγκοσμίως.
Γεια!
Προσπαθώ να επαναλάβω τον εκπληκτικό
θρίαμβο του Βίκτωρ Φρανκενστάιν...
...εδώ κι αρκετό καιρό.
Ό,τι έχω διαβάσει απ΄το ημερολόγιο
μέχρι τώρα, μου φάνηκε εξαιρετικά χρήσιμο.
Φέρσου λογικά, Αδάμ.
Είσαι ένα ζωντανό θαύμα.
Εσύ εμπεριέχεις τις απαντήσεις
που τόσοι πολλοί αναζητούν.
- Εγώ αναζητώ τις δικές μου απαντήσεις.
- Ασφαλώς.
Μείνε μαζί μας.
Βοήθησέ μας να κατανοήσουμε
το έργο του πατέρα σου...
...και μαζί, μπορούμε να βρούμε
αυτές τις απαντήσεις και πολλά περισσότερα.
Ναι...
Ο Βίκτωρ Φρανκενστάιν
σου έδωσε ζωή...
...αλλά δε μπόρεσε
ν΄αποκαταστήσει την ψυχή σου.
Έτσι δεν είναι;
Δε βρήκαμε κανένα ίχνος του πλάσματος.
- Θα μπορούσε να είναι οπουδήποτε.
- Θα βρει ένα ασφαλές μέρος...
...για να μελετήσει το ημερολόγιο
και θα επιστρέψει.
- "Θα επιστρέψει";
- Κυνηγώ αυτό το πλάσμα εδώ και 200 χρόνια.
- Θα επιστρέψει.
- Για ποιο λόγο;
Κύριε Γουέσεξ.
Για απαντήσεις.
- Πώς μπορώ να σας βοηθήσω, γιατρέ;
- Αρχίστε, εξηγώντας μου τι συμβαίνει.
Είχαμε έναν εισβολέα.
Ένα απλό ζήτημα ασφάλειας.
Με όλο το σεβασμό, κύριε,
αλλά το πλάσμα του Φρανκενστάιν ζει.
- Γιατί δεν πας σπίτι να ξεκουραστείς;
- Εσύ ποιος είσαι;
Ο κύριος αυτός εργάζεται για μένα.
Επιπρόσθετο μέτρο ασφάλειας, αν θέλετε.
Αυτός ευθύνεται, όμως, που έχασα τη μοναδική
ευκαιρία μου να εξετάσω αυτό το πλάσμα.
Δεν ακούσατε τι είπε;
Θέλει απαντήσεις.
Και είμαι η μοναδική που ίσως μπορούσε
να του τις δώσει. Η μόνη!
Ίσως έχεις δίκιο.
Φαίνεσαι κουρασμένη, γιατρέ.
- Είναι αργά. Πρέπει να ξεκουραστείς.
- Να ξεκουραστώ;
- Κύριε Γουέσεξ--
- Χάσαμε και το πλάσμα, και το ημερολόγιο.
- Τι άλλο μπορείς να κάνεις απόψε;
- Μα, κύριε--
Θα σ΄ενημερώσω
εάν ανακτήσουμε ένα απ΄τα δύο.
Πήγαινε σπίτι, γιατρέ.
"Δεν καταγράφω
τις φαντασιώσεις ενός παράφρονα."
"Οι μέθοδοι και τα κίνητρά μου
είναι επιστημονικά έγκυρα."
"Ανακάλυψα τον τρόπο
αναβίωσης πτωμάτων."
"Ένα νεκροταφείο μου παρείχε
τις λίγες "πρώτες ύλες" που χρειαζόμουν."
"Ξεπέρασα το ιδεατό όριο
μεταξύ ζωής και θανάτου."
Ευχαριστώ.
Πόσο σίγουρος είσαι ότι
θα επιστρέψει γι΄αυτήν;
Χρειάζεται κάποιον
που να του εξηγήσει το ημερολόγιο.
Μόνον αυτή μπορεί.
Δε θα σε βλάψω.
Έλα μαζί μου.
Γιατί με ακολουθείς;
Πόσο κοντά είσαι στην ανάνηψη
ενός ανθρώπινου πτώματος;
- Δε μπορώ να σου πω.
- Αυτό θα σε βοηθούσε;
Δεν είχα την ευκαιρία να το τελειώσω.
- Θέλεις να με εξετάσεις;
- Στο Ινστιτούτο;
Όχι εκεί.
Κάπου μακριά από ΄κείνο το μέρος.
Εκεί, όμως, βρίσκεται όλος ο εξοπλι-
σμός μου, οι σημειώσεις μου, η έρευνά μου.
Δεν ξέρεις για ποιον εργάζεσαι.
- Ο κύριος Γουέσεξ;
- Δεν είναι αυτός που νομίζεις πως είναι...
Γίνεται ένας πόλεμος.
Ένας πόλεμος, που οι άνθρωποι δε γνωρίζουν.
Συμβαίνει εδώ και αιώνες. Θα μπορούσε
να σημάνει το τέλος της ανθρωπότητας.
- Ένας πόλεμος μεταξύ ποιων;
- Μεταξύ Γκαργκόιλ και Δαιμόνων.
Πιστεύω ότι το αφεντικό σου, είναι ένας
πρίγκηπας δαίμονας, που ονομάζεται Ναβέριος.
- Ένας πρίγκηπας δαίμονας;
- Με κυνηγά πάνω από 200 χρόνια.
Τώρα νομίζω ότι ξέρω το λόγο...
Πρέπει να φύγουμε από τους δρόμους.
Έλα.
Ο Ναβέριος αποθηκεύει ανθρώπινα πτώματα
κάτω απ΄το Ινστιτούτο Γουέσεξ.
Πτώματα; Όχι, απέχουμε πολλά χρόνια
ακόμη μέχρι τις ανθρώπινες δοκιμές.
Είδα τα πτώματα.
Είναι αρκετά για να ανανήψει
ολόκληρη στρατιά από τέρατα σαν εμένα.
Ποιο είπες ότι είναι
το όνομά σου; Αδάμ;
Είναι το όνομα που μου έδωσε
η Βασίλισσα των Γκαργκόιλ.
Κοίτα, καταλαβαίνω ότι μπορεί
πιθανώς να έχεις υποστεί...
...σοβαρή εγκεφαλική ζημιά κατά τη διαδι-
κασία της ανάνηψης, δεδομένου ότι--
- Είναι η αλήθεια! Όλα όσα σου είπα.
- Λυπάμαι, αλλά...
...ξέρεις, δεν πιστεύω
σε Γκαργκόιλ και Δαίμονες.
Φρανκενστάιν!
Παναγία μου!
Τρέξε.
Απόψε τελειώνει.
Είδα τα πτώματα.
Δε θα καταφέρεις ποτέ να τα ελέγξεις.
Ο έλεγχος δεν ήταν ποτέ το πρόβλημα.
Υπάρχουν εκατομμύρια πνεύματα Δαιμόνων
παγιδευμένα στην Κόλαση...
...που περιμένουν την ευκαιρία
να μπουν σ΄ένα ανθρώπινο σώμα...
...και να επιστρέψουν στον κόσμο μας.
Αυτό τι έχει να κάνει μ΄εμένα;
Τι σχέση έχουν όλα αυτά μ΄εμένα;
Εσύ δεν έχεις ψυχή,
και ένας Δαίμονας μπορεί...
...να κατέχει μόνο ένα σώμα δίχως ψυχή.
- Όχι.
Ξέρεις ποιο είναι το καλύτερο, τώρα
που έχω στην κατοχή μου το ημερολόγιο;
Δε χρειάζεται πλέον
να σε φέρω πίσω ζωντανό.
Το χρειάζομαι ζωντανό!
Πρέπει να το μελετήσω.
Πήγαινέ το πίσω στο εργαστήριο και--
Μπορείς να διαβάσεις το ημερολόγιο
και να μελετήσεις το πτώμα του.
Το πτώμα του δε θα μου δείξει
το πώς λειτουργούν τα όργανά του.
Το πώς ανταποκρίνονται στις δοκιμές.
’σε με να το πάω
πίσω στο εργαστήριο για βιοψία...
...αλλά μην το σκοτώσεις,
μέχρι να τελειώσω τις δοκιμές...
...που θέλει ο κύριος Γουέσεξ.
Μπορείς να το σκοτώσεις,
μόλις τελειώσω με δαύτο.
Το ημερολόγιο.
- Να σου βγάλω το παλτό.
- Κοίτα στο ντουλάπι. - Εντάξει.
Ω, Θεέ μου...
Κάτσε στο κρεβάτι.
Κάθισε, σε παρακαλώ.
Μην ανησυχείς.
Μη φοβάσαι, σε παρακαλώ.
Μπορείς να καθίσεις.
Δε μπορούμε να μείνουμε εδώ για πολύ.
- Μην κουνιέσαι, σε παρακαλώ.
- Οι Δαίμονες θα μας ψάχνουν παντού.
Πρέπει να πάμε στη Λέονορ.
Τη Βασίλισσα των Γκαργκόιλ.
Μονάχα αυτή μπορεί να μας βοηθήσει
αυτή τη στιγμή.
- Το είδες αυτό το πράγμα. Είδες τι ήταν.
- Δεν ξέρω τι ακριβώς είδα.
Θα ψάξουν να σε βρουν.
Σε χρειάζονται να τους βοηθήσεις.
Να τους βοηθήσω σε τι;
Στην ανάνηψη μιας στρατιάς πτωμάτων
που θα κυβερνήσουν τον κόσμο;
Πτώματα που θα καταληφθούν από δαίμονες.
- Πρέπει να κλείσω την πληγή.
- Το πρώτο που θα κάνουν...
...θα είναι να ξεπαστρέψουν
το Τάγμα των Γκαργκόιλ.
Έχουν απομείνει ελάχιστα Γκαργκόιλ πλέον,
και δεν έχουν καμία τύχη απέναντί τους.
Μετά, ο Ναβέριος θα κυρήξει πόλεμο...
εναντίον των Ανθρώπων...
...σκοτώνοντας τους περισσότερους
και υποδουλώντας τους υπόλοιπους.
Ο κόσμος σας θα τελειώσει.
Και εσύ τι θα κάνεις;
- Δε μ΄ αφορά καθόλου αυτό.
- Και βέβαια σε αφορά.
- Είσαι κι εσύ κομμάτι αυτού του κόσμου,
όπως όλοι. - Όχι...
...εγώ είμαι διαφορετικός.
- Όχι και τόσο.
Είμαι δημιουργημένος από μέλη
8 διαφορετικών πτωμάτων.
Είμαι ένα τέρας.
Είσαι τέρας,
μόνο αν συμπεριφέρεσαι σαν τέρας.
Ποτέ στο παρελθόν δε χρειάστηκε
να ευχαριστήσω έναν ’νθρωπο...
Είμαστε κι εμείς χρήσιμοι, υποθέτω...
Κοίτα, Αδάμ...
Το ημερολόγιο δεν είναι εδώ, κύριε.
- Πώς αισθάνεσαι;
- Έχω περάσει και χειρότερα.
Τι απέγινε ο Βίκτωρ Φρανκενστάιν;
Λέγεται ότι εξαφανίστηκε μετά τον...
...θάνατο της γυναίκας του.
Εγώ σκότωσα τη γυναίκα του.
Με κυνήγησε.
Θα σκότωνα κι εκείνον.
Αλλά πέθανε από το ψύχος.
Τον μισούσα.
Έχεις σκοτώσει κάποιον από τότε;
Μόνο Δαίμονες.
Διάβασα όλο το ημερολόγιο.
Φαίνεται πως βρήκε τη διαδικασία
σημαντική, μετά τη δημιουργία σου.
Η επιστήμη του παραμένει απίστευτη
μέχρι και τώρα, αλλά...
...νομίζω ότι μπορώ να την αναπαράγω.
Ίσως και να τη βελτιώσω.
Ο Φρανκενστάιν σου υποσχέθηκε
τη δημιουργία μίας συντρόφου, σωστά;
Μια υπόσχεση που αθέτησε.
Γι΄αυτό ήρθες σ΄εμένα;
Θέλεις να εκπληρώσω εγώ
την υπόσχεση του Βίκτωρ Φρανκενστάιν;
- Καρλ!
- Έλαβα το μήνυμά σου.
Νόμιζα ότι θα κοιμόσουν τέτοια ώρα.
Καρλ, άκουσέ με. Θέλω να φύγεις
απ΄το Ινστιτούτο αμέσως.
- Να φύγω; - Και θέλω
να με συναντήσεις στο σταθμό του τρένου.
Μα, περιμένω την ανάλυση
τόσων δεδομένων...
Καρλ, σε παρακαλώ. Έχε μου
εμπιστοσύνη, αφορά το ημερολόγιο.
Εντάξει, θα είμαι εκεί σε 20 λεπτά.
Εντάξει, αντίο.
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Εμπλέκεται κι αυτός, όπως εγώ,
στη διαδικασία ανάνηψης.
Αν αυτά που λες αληθεύουν,
βρίσκεται κι εκείνος σε κίνδυνο.
Δεν τον χρειαζόμαστε.
Αυτή τη στιγμή,
δεν έχει σημασία τι χρειάζεσαι.
Θα έρθω μαζί σου.
Να σε προστατεύσω.
Πήγαινε να βρεις
τη Βασίλισσα των Γκαργκόιλ.
- Θα συναντηθούμε εδώ σε μία ώρα.
- Τέρα...
Έτσι, θα μπορείς
να προστατεύσεις μόνο τον εαυτό σου.
Είσαι καλός σ΄αυτό.
Πάρ΄το.
ΚΕΝΤΡΙΚΟΣ ΣΤΑΘΜΟΣ
- Καρλ!
- Λυπάμαι.
- Τι;
- Με ανάγκασαν να το κάνω.
Δεν είχα άλλη επιλογή.
Με ανάγκασαν.
Πίσω σου!
Έχουμε δουλειά να κάνουμε, δρ. Γουέιντ.
Αφήστε τον.
- Μου είπες ψέματα.
- Ναι, σου είπα.
Είχα, όμως, ύψιστο καθήκον
να προστατεύσω το ανθρώπινο είδος.
Κατανοείς πόσο σημαντικό
είναι το ημερολόγιο για μένα;
Είναι το χρονικό της δημιουργίας μου.
Το ποιος είμαι.
Τι είμαι.
Είσαι ένα μοναδικό, μοναχικό ον...
...απορριπτέο από τον δημιουργό του,
καθώς και την υπόλοιπη ανθρωπότητα.
Και, ως εκ τούτου,
ξεχειλίζεις από οργή.
Δε χρειάζεσαι ένα βιβλίο
να σου το πει αυτό.
Ο Ναβέριος βρήκε τρόπο ν΄απελευθερώσει
όλους τους Δαίμονες που έχετε σκοτώσει.
- Τι;
- Μέσω της κατάληψης.
- Σε πτώματα που δεν έχουν ψυχή.
- Μόνο οι νεκροί δεν έχουν ψυχή.
- Ποια η χρησιμότητα κατάληψης
ενός πτώματος; - Καμία.
Εκτός αν μπορείς
να ανανήψεις αυτό το πτώμα...
Ο Ναβέριος το σχεδίαζε εδώ και αιώνες.
Ο Βίκτωρ Φρανκενστάιν
μόλις το έκανε εφικτό.
- Πώς το ξέρεις αυτό;
- Είδα τα πτώματα.
- Υπάρχουν δεκάδες χιλιάδες από δαύτα.
- Πού;
Είμαστε φίλοι σου, Αδάμ.
Δε θα ξαναπροσπαθήσουμε να σε ελέγξουμε.
Αν, όμως, έχεις στην κατοχή σου
το ημερολόγιο του Βίκτωρ Φρανκενστάιν...
...κατανοείς πλέον
ότι πρέπει να καταστραφεί.
Οι συνθήκες μου έχουν αλλάξει.
Έχω κάποιον μαζί μου τώρα.
Έναν ’νθρωπο.
Μία επιστήμων.
Πρέπει να την προστατεύσω.
- Τι θέλεις να κάνουμε;
- Να μας φυγαδεύσετε.
Κι ύστερα θα σου πω
πού θα τον βρείτε.
Πήγαινε πάρε την επιστήμονα,
επιστρέψτε εδώ...
...και θα σας πάμε εκεί που θες.
Έκανα αρκετά λάθη μ΄εσένα, Αδάμ.
Δεν πρόκειται να κάνω κι άλλο.
Βάζετε τα συναισθήματά σας
πάνω απ΄το ιερό καθήκον.
Ακολούθησέ τον, Γεδεών.
Μόλις βρεις το ημερολόγιο...
...κατάστρεψέ τον.
Τέρα;
- Δεν έχω ψυχή, το ξέχασες;
- Ο Θεός σίγουρα θα σε καταραστεί.
Ήδη το έχει κάνει...
Ξέρω ποιος είσαι.
Και ξέρω τι θέλεις από μένα να κάνω.
Και δεν πρόκειται να το κάνω.
Προτιμώ να πεθάνω.
Καρλ!
Τον θέλεις ζωντανό;
Δείξε μου τον τρόπο.
ΚΟΝΣΟΛΑ ΑΚΟΛΟΥΘΙΑΣ ΑΝΑΝΗΨΗΣ
15.0
15.00
ΚΟΝΣΟΛΑ ΑΚΟΛΟΥΘΙΑΣ ΑΝΑΝΗΨΗΣ
15.000
15.000 τζάουλ
Εξαιρετικό.
Σ΄ευχαριστώ, δρ. Γουέιντ.
Βασίλισσά μου.
Βρήκαμε το πλάσμα...
Κύριε... Αυτό είναι εδώ.
"Αυτός". Όχι "αυτό".
Αυτό είναι το μέρος.
Μας οδήγησε εδώ.
Αφήστε τον σ΄εμένα.
- Nαβέριε.
- Φρανκενστάιν.
- Καλοσύνη σου που επέστρεψες.
- Ήρθα για να καταστρέψω εσένα...
...και αυτό το μέρος. Το Τάγμα
των Γκαργκόιλ πρέπει να επιβιώσει...
...μαζί και η ανθρωπότητα.
Δε μπορείς να με καταστρέψεις.
Έχω πολλά μέρη σαν κι αυτό...
...σε όλο τον κόσμο.
Όσο για το Τάγμα...
...και την ανθρωπότητα, τίποτα
δε μπορεί ν΄αποτρέψει τον αφανισμό τους...
...πόσο μάλλον ένα τέρας όπως εσύ!
ΕΙΣΑΓΩΓΗ ΚΩΔΙΚΟΥ
ΑΡΝΗΣΗ ΠΡΟΣΒΑΣΗΣ
Είναι πολύ αργά, δρ. Γουέιντ.
Πήραμε αυτό που χρειαζόμασταν από εσένα.
Είμαι ένας πρίγκηπας δαίμονας!
Θα γονατίσεις μπροστά μου!
Ξέρω τι θέλεις, Αδάμ.
Τι ήθελες πάντα...
Θα δημιουργήσω εκατοντάδες σαν εσένα.
Χιλιάδες.
Συλλέγω ανθρώπινα πτώματα
εδώ και αιώνες.
Θα γίνουν ξενιστές δεκάδων λεγεώνων
Δαιμόνων που θα καλέσω απ΄την Κόλαση.
Εσύ θα είσαι ο πρώτος.
Θα είσαι ένας από εμάς.
Και θα πάψεις να είσαι... μόνος.
Μεγαλειότατη, θα καταλάβουν
τα πτώματα αν δε βιαστούμε!
Καταστρέψτε τα.
Καταστρέψτε τα όλα!
ΕΝΑΡΞΗ ΑΠΟΔΕΣΜΕΥΣΗΣ ΠΤΩΜΑΤΩΝ
Καλώς ήρθες, γιε μου!
Κατέχεις ένα πράγματι αξιόλογο σώμα!
Δεν είμαι γιος σου.
Και αυτό το σώμα είναι δικό μου!
Όχι, είναι αδύνατον.
Έχεις ψυχή.
- Ο Γεδεών...
- Το ξέρω.
Τότε, γιατί μ΄έσωσες;
Επειδή βρήκες τελικά
τον ανώτερο σκοπό σου...
- Πού είναι το ημερολόγιο;
- Δεν το χρειάζομαι πια...
Δε ζητήσαμε τη ζωή
που μας δόθηκε...
Ο καθένας μας, όμως, έχει το δικαίωμα
να υπερασπιστεί αυτή τη ζωή.
Εγώ έδωσα μάχη
για να υπερασπιστώ τη δική μου.
Όταν οι δυνάμεις του σκότους
επιστρέψουν και πάλι...
...να ξέρετε
ότι θα βρίσκομαι εκεί έξω.
Θα μάχομαι
για να υπερασπιστώ τη δική σας.
Εγώ, ο φονέας
των ορδών των Δαιμόνων.
Εγώ, ο γιος του πατέρα μου.
Εγώ...
...ο Φρανκενστάιν.
«Μετάφραση/Υποτιτλισμός»
 T  3  L  L  4  V  1  S  1  0  N 
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
’ψογα αποδοσμένοι & τέλεια συγχρονισμένοι
Ελληνικοί υπότιτλοι
 Ε Γ Ω,  Ο  Φ Ρ Α Ν Κ Ε Ν Σ Τ Α Ϊ Ν 